To Do: (Stand 27012020)
-Achtung: 70:30 verhältnis
 	- Überprüfen Buchen zu Eichen im 30er Bereich. Entspricht realem verhältnis?
- Results Text schreiben, ggfls. weitere Abbildung:
	- Monotemperale Indizes kommen ziemlich nah an das Ergebnis ran wie wenn man ALL verwendet also Seasonal hinzufügt (Rechenzeit vs. Erklärung von 2 bis 3 %).
Darius? - Abbildung überschriften farben falschen indices zugeordnet Abb. 4 und 5
Darius? - Abbildung 5 Achsenbeschriftung (Kappa durch accuracy ersetzen)
Darius? - Abbildung 5 ( wo ist res 25 indices?)
- Discussion:
 	- Ergebnisse unbrauchbar -> verzerrte Bilder
 	- Erklärungen Spekualtius Resolution verbessert Kappa
 	- Monotemperale Indizes zu welchem zeitpunkt berechnet. Führt der Zeitpunkt zu einer repräsentativen Darstellung?
	- Res -> je größer desto besserer Kappa (Warum? im Mittel mer baumartengleiche Pixel?)
	- Objektpasierte prediciton gut weil ? 70% buhen im trainingsgebiet führen dazu das im Training mehr buchen sind und als Objekte klassifiziert werden. Trefferquote hoch)
	- Objektbasiert vs Pixelbasiert diskutieren.
	- variable importance änderung mit vergrößerung der resolution? warum?